Mon parcours scolaire est un peu "différent"

Après une orientation quelque peu douteuse, j'ai fait une école d'esthétique-cosmétique alors que ce n'était pas vraiment ce qui m'interressais. J'y ai obtenue un Bac professionnel.

Après ce bac je suis partie en Ecole de photographie, où je n'ai, malheureusment, fait qu'une année. Non pas à cause de mon travail et de mes notes, mais à cause de l'école qui était légérement "spéciale".

Après cet échec, j'ai travaillée un an afin de payer mon école de maquillage professionnel. Même si j'ai adrée cette école et tout ce que j'y ai appris, j'ai compris que je n'étais pas faite pour ce métier.

J'ai donc travaillée dans un magasin de cosmétique le temps de faire le point et de savoir ce que je voulais faire. Et, presque un an après, j'ai décidée de me lancer dans l'aventure web, que je trouve passionnante !
