Bonjour,

Je m'appelle Lucie, j'ai 24 ans et je vis sur Paris.
Je suis passionnée par l'art, l'informatique, les voyages, les chats et les tatouages.

J'ai d'ailleurs 2 chats, un mâle et une femelle, prénommés Némo et Bouh. Némo a 3 ans et demi, il est noir avec une tâche blanche sur le ventre et est complétement fou. Bouh a 2 ans et demi, est couleur écailles de tortue claire et me suis partout comme un petit chien.

En ce qui concerne mes voyages, je suis allée au Royaume-Uni, en Hollande, à Dubaïs, en Martinique, en Ethiopie et j'ai vécue 2 ans à Djibouti (Afrique).

J'ai pu habiter en Afrique et faire la moitié de mes voyages grâce à mes parents militaires :)



